❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
අපි බීලා ඉමු.
කථාංගය 14
මගේ දෙවියනේ. මේ යොන්ග්වාන්ග් කන්දෙන් ආපු වියළි කහ පැහැති කෝර්විනා.
දින 14 කින්, ඔබේ මී මුත්තා වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් තිබෙනවා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක උදව් වෙයි කියලා.
ජය ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හ්වාන්හේ වලින් තවත් ඉඩම් මිලදී ගත්තා කියලා.
ඒ විශාල ඉඩම රැකබලා ගැනීම ඔබට අපහසු විය යුතුයි.
ඉතින් මම මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
ඒක වහල් ලියවිල්ලක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ශක්තිමත් පහක් තෝරා ගත්තා
සහ ඔබට ප්‍රයෝජනවත් සේවකයින්.
ස්තූතියි. මම ඒකට අගය කරනවා.
මම හිස් අතින් එන්නෙ නැතුව ඇති,
නමුත් මට තියෙනවා...
මම දිවුරනවා, මම මාසයකට කලින් ඔයාට පෝසිලේන් එකක් ගේන්න යමින් හිටියා.
මේ පොඩි කාපට් මීයා ඉන්නකොට
කොහෙන් හරි ආවා විතරයි
ඒක කෑලි කෑලිවලට කැඩුවා.
-අනේ දෙවියනේ. -ඒ වටිනා...
මම ඒ රග් මීයාව ගේන්න හිටියේ
ඔහුට දඬුවම් කිරීමට,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කොහෙන් හරි මතු වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙස්වලාගෙන ගමන් කළාද?
-ඔව්. -ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මාලිගාවේ නැවතී, උන්වහන්සේව බලා ගැනීමට සහ ඉගෙනීමට නියමිතය.
ඔහු මට ආපහු කතා කළා.
ඒ පහත් මිනිසුන් ඉදිරියේ දිගටම
අනුකම්පාව නැතුව මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියන එක ගැන.
අහෝ හිතවත.
ඒකයි මට කිසිම දෙයක් ගේන්න බැරි වුණේ, වොන්-බෝ.
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එතන හිටියාද?
ඔහුගේ ආරක්ෂකයා නැතුව? අංශ ප්‍රධානී හැන් සහ නපුංසකයෙක් විතරක්ද?
ඔව්, ඒ ඔහුම තමයි.
අංශ ප්‍රධානී හැන් සහ නපුංසකයා පර්වතයෙන් වැටුණා
ඒ නිසා ඔවුන් බොහෝ විට මිය ගොස් ඇති.
නමුත්
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වෙඩි වැදුණා...
ඔයා අනාගත රජතුමාට ඊතලයක් විදලා තියෙනවද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අනිත් අය අහුවුනොත්?
එයා මැරිලාද?
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා, ඒ නිසා එයාට තනියම කන්දෙන් බහින්න අමාරු වෙයි.
ඔහු එහි මිය ගියහොත්,
කවුරුහරි ඔහුව හඳුනා ගනීවිද?
ඒක වගේ පේනවා
අපි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් තුන්දෙනෙක් අල්ලගත්තා.
ඔයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ, මගේ ස්වාමීනි.
නැගෙනහිර මාලිගය අද හිස් විය යුතුයි.
ඒක එහෙමම තියේවි කියලා මම හිතනවා.
සදහටම සහ සදහටම.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකරලා විවෘත කරන්න. කාට හරි ඇත්තටම රිදිලා.
කරුණාකර.
... විවෘත කරන්න.
-කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න. -මොකක්ද වැරැද්ද...
කරුණාකර උදව් කරන්න.
අහෝ හිතවත.
ඔහුට ඊතලයකින් විදින ලදී.
මම අංශ ප්‍රධානී හැන්.
ඔබ ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
නමුත් මගේ ස්වාමිනි, මෙහි කිසිදු වංචාවක් නැත.
මගේ පුතා ඒක කුඩු කරන්න ගෙදර ගියා...
ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද? මම යන්නම්.
පැත්තකට වෙන්න. මිනීමැරුමක් වෙලා තියෙනවා.
-කවුරුහරි ලිනන් කඩේට යනවා. -ඒගොල්ලෝ මැරිලාද?
එන්න, විහිළු කරන්න එපා.
මම අද උදේ තොටුපළේදී ඔවුන්ව දැක්කා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක භයානකයි. පවුලේ තුන්දෙනාම මැරුණා.
ලේ ගැලීම නතර විය,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් සෙලවිය යුතු නැත, එසේ නොවුවහොත් ඔහුගේ තුවාලය නැවත විවෘත විය හැකිය.
-අපි එයාව වෙන කොහෙ හරි එක්කන් යන්න ඕන. - සමාවෙන්න?
උන් ඕ මන්-සික්ගේ පවුල මැරුවා.
ඔවුන් තවමත් ළඟපාත ඉන්න පුළුවන්.
ඔවුන් උන්වහන්සේට වෙඩි තැබුවොත්, උන්වහන්සේ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද කියා ඔවුන්ට බැලීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එයාලා මුලින්ම ඖෂධවේදීන්ව හොයලා බලයි.
අපිට එයාව රෑට එක්කගෙන යන්න තැනක් තියෙනවද?
උතුමාණනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා හරි.
මම ආපු දා ඉඳන්,
ඔබට නරක දේවල් සිදුවී ඇත.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔයා ළඟ ඉන්න කියලා බල කරන්න හොඳ නෑ.
උතුමාණනි, මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අවදි වී මට සවන් දෙන්න.
අංශ ප්‍රධානී හැන්.
අපි මොකද කරන්නේ?
උන්වහන්සේ හොඳින් ඉඳියිද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාට හරි ද?
උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න අපිට ඔයාව මේ තරම් නිහතමානී තැනකට ගෙනියන්න සිද්ධ වුණාට.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබ දෙදෙනාම ජීවතුන් අතර.
මටත්.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අඬන්න එපා.
උදේ දේශනය දැන් ඉවරද?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා නොපැමිණි නිසා අපට දේශනය පැවැත්වීමට නොහැකි විය.
එහෙම කොහොම ද?
මහරජතුමාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා සනීප නෑ.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක්ද?
ඒක ඇත්තද?
මම අහන්නේ උන්වහන්සේ ඇතුළේවත් ඉන්නවද කියලා.
උදෑසන රැස්වීම ආරම්භ කරන්න.
උතුමාණනි, උදෑසන රැස්වීමට පෙර,
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ උන්වහන්සේ ගැනයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන?
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් වැඩි කලකට පෙර ඔබ උන්වහන්සේව සිර කළා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් කියනවා
දේශපාලන කටයුතුවලට මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
නමුත් දැන් ඔහු බොහෝ විට මාලිගාවෙන් පිටතට යන බවට කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
හරි රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
ඔයා හදන්නේ උන්වහන්සේට චෝදනා කරන්නද?
සහ හුදෙක් කටකතාවකින් උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි කරදර කරන්න?
ඔවුන්ට කියන්න.
මම?
මම උන්වහන්සේගේ වෙස්වලාගත් මහෝත්තමයාණන් දැක තිබෙනවා.
වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
රජතුමනි, අනාගත රජෙකු වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔහු රටේ මූලය වන අතර, පෙර රජවරුන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ද වේ.
සේවකයින්ගේ සහ ජනතාවගේ යහපැවැත්ම
ඔහු මත මෙන්ම රඳා පවතී
ජාතියේ සමෘද්ධිය.
නමුත් උන්වහන්සේ අනාගත රජු ලෙස තම යුතුකම් අමතක කර දමන්නට ඇත.
ඔහු බොහෝ විට මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් විනෝදය පසුපස හඹා ගියහොත්...
මට රෑට නිදාගන්න බැරි තරම් ලොකු හාමුදුරුවෝ ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු අද උදෑසන දේශනයටවත් සහභාගි වුණේ නැහැ.
ඔහු කියා සිටියේ ඔහුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති බවයි,
නමුත් ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා...
ඔහු ඇත්තටම නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඉන්නවා නම්...
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ?
උන්වහන්සේ නිදහසට කරුණක් ලෙස සීතලක් භාවිතා කළහ.
ආයෙත් මාලිගාවෙන් ගියාද?
උතුමාණනි. උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ...
ඔබව නැගෙනහිර මාලිගයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ සීතල ගැන ඔයා කරදර වුණාද?
ඔයා කලබල වෙන එක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔය තුන්දෙනාත් මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙන්න ඇති.
ඔයාට තද හෙම්බිරිස්සාවක් හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුනා, ඒ නිසා අපි ඔයාව බලන්න හිතුවා, උතුමාණනි.
මම උන්වහන්සේ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට ඇත්තටම හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
එයාට කොහොමද?
ලේ ගැලීම නතර වී ඇති අතර තුවාලයට හොඳින් ප්‍රතිකාර කර ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සුව වූ පසු, උන්වහන්සේ හොඳින් සිටිය යුතුයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔහුට උණ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඊතලයක් විදින්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
සාක්ෂි හම්බුනාද?
යාච්ඤාවට බාධා කළේ තාඕවාදී කාර්යාලයේ ඕ මන්-සික් ය.
ඔහු බ්යොක්චොන් වලින්.
නෑ තාත්තේ. ඒ බයෝක්චොන් වල මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔබව මරන්න හැදුවා.
ඔවුන් ඔබට කළ දෙයින් පසුවත් ඔබ තවමත් ඔවුන් වෙනුවෙන් ආවරණය කරනවාද?
ඔයා මාලිගාවෙන් එළියේ මොනවද කළේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට වෙඩි තැබූ තැනැත්තා
ඕ මන්-සික් සහ ඔහුගේ පවුලේ අයවද මරා දැමුවා.
ඔවුන් ඇත්තටම එකට සිටියා නම්,
එයාලට ඕ මන්-සික්ව මරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මට විශ්වාසයි නිවැරදි රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට මේකට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඉන්නවා නම්...
මිනිසුන්ට දොස් නොකියන්න, පියවරක් නොගන්න.
සිතුවිල්ලකින් තොරව.
ඔබ අමතර ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔවුන්ට ඔබේ දුර්වලකම දකින්න දෙන්න එපා.
බයෝක්චොන් නඩුව ගැන සොයා බැලීම නවත්වන්න.
දැන් චෝ පවුල එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි මම ඔයාව හිර කළේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒ හැමෝම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබ උන්වහන්සේ මුණගැසුණේ කොහේද?
එතකොට අර නපුංසකයා කලින්?
වෙළඳපොළ අසල.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි.
මට මේක කියන්න අමතක වුනා, මොකද එදා හැමදේම හරිම කාර්යබහුල නිසා.
මම පජු වල ඕ මන්-සික්ගේ ගෙදර බලමින් ඉන්නකොට
මට ඔහුගේ අසල්වැසියෙකුගෙන් අමුතු දෙයක් ඇසුණා.
ඔවුන් මාස දෙකකට පමණ පෙර පදිංචියට ගියා
සහ අසාමාන්‍ය දෙයක් පෙනුනේ නැත.
නැත.
මම ඔවුන්ව ඉම්ජින් වරායේදී කිහිප වතාවක්ම දුටුවෙමි.
ඔවුන් තම ගමට බඩු ටිකක් යවමින් සිටි අතර ඔවුන් සතුව බෝට්ටුවක් පටවා ගත් බඩු තිබුණා.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ? සමහරවිට එයාලට පවුල් ගොඩක් ඇති.
ඒක තමයි අමුතුම දේ.
ඒගොල්ලෝ ලිනන් කඩයක් පවත්වාගෙන යාමෙන් එච්චර මුදලක් හොයලා තියෙනවද?
එයාලා කවදාහරි එයාලගේ උපන් ගම කොහෙද කියලා කිව්වද?
ගේසොං.
ඇත්තටම එයාලා ගේසොං වලින්ද?
බයෝක්චොන් වල මිනිස්සුන්ට වෛර කරන වෛරක්කාරයෝ හැමතැනම ඉන්නවා.
-ඒගොල්ලෝ එයාලගේ උපන් ගම ගැන බොරු කියනවා වෙන්න පුළුවන්. -ඒගොල්ලෝ,
නමුත් ඔවුන් ගේසොං වෙත දේවල් යවමින් සිටියා,
ඒ නිසා ඔවුන් ගේසොං වලින් බව බොහෝ දුරට විශ්වාසයි.
එයාලා එවපු දේ ඔයාට කිව්වද?
සමහර ඇඳුම්, සහල්, කඩදාසි සහ මේස්.
නමුත් ඒවා ඔවුන්ට ගේසොං වෙතින් ලබා ගත හැකි දේවල්.
දැන් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
අවුරුදු 10කට කලින් මොකද වුණේ?
වීදිවල ලේ ගඳක් වගේ දැනුණා.
එයාලා ඔයාගේ තාත්තගේ අණ යටතේ හිටියේ! ඒ කවුරුත් හොරු නෙවෙයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම...
ඕ මන්-සික් හමුවෙන්න යන්න.
නෑනා.
ඇය ගේසොං ගැන යමක් දන්නවා ඇති.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට කොරියානු බිස්කට් කන්න ඕන!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ අමාරුවේ වැටේවි.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කැමති?
-ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? -මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔහුට පෞද්ගලිකව කතා කරන්නම්.
ඒක හරිම ලොකුයි, ඒ නිසා මට ඒක කියන්න බෑ.
එය ලෝකය වෙනස් කළ හැකිය.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ගන්න හදනවා.
අවුරුදු 10කට කලින් ඔයා ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම කොහොමද?
-මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. -මම විතරක් නෙවෙයි.
චෝ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට ඔයාට වැඩිපුර සල්ලි ලැබුණා කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ.
-අපේ තරාතිරම එක සමානද? -මොකක්ද...
මට ආරංචි වුනා ඔයා සූදුවෙන් සල්ලි වැඩි කරගත්තා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම වෙනවනම්, මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මට සල්ලි ඉතුරු නැතුව ඇති,
නමුත් මට තවමත් කතා කළ හැකියි.
මම කියන දේ ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම එහෙම කිව්වා කියලා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම මරගන්න පුළුවන්.
මම මැරෙන්න බය නැහැ.
මම දැනටමත් මැරිලා.
ඉතින් මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
මේ අන්තිම වතාව. කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
මම නින්දට වැටෙන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි. ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා.
මම ගිහින් වතුර මාරු කරන්නම්.
ජේ-යි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
නැගෙනහිරද?
හරිද?
මම හිතන්නේ මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ කොහේ සිටියත්.
ඒ වගේම මම දන්නවා
ඔබ එනතුරු බලා සිටිය යුතු ස්ථානය.
ඔයාට මොකද? තුවාලද?
නෑ. මම හොඳින්.
උතුමාණනි.
නමුත් ඔහු මිනිසෙක්.
ඔහු උන්වහන්සේ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියත්...
ජේ-යි.
ඔහු මගේ නම කිව්වා.
-අතෑරපන්! ඇයි පොඩි... -අම්මා.
- එන්න අම්මේ. - යන්න දෙන්න!
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්, පියාණෙනි!
කුමක් ද?
පොඩි... ඔතනම නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා ඒක වටේ කැරකෙන්නේ?
මට නොකියා ඇයි?
ඔයා! ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අම්මේ, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
-ඒක බිම තියන්න. -හරි.
-පුතා. -ඔව් අම්මේ?
ඇයි ඔයා ඒක බිම තියන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයාගෙ එක බිම දානවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මම ඒක දාන්නම්.
ඒක පහළට යනවා.
-ඒක බිම දාන්න. -ඔයාගේ එකත් බිම දාන්න.
පහළට.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා පොඩි...
හොඳයි, අද ඔයාගෙ දවස නෙවෙයි නේද?
ඒක පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට පැවතගෙන ආවා.
දෙයියනේ, මොන තරම් නාස්තියක්ද!
ඔයා නිසා කවදාවත් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
දැන් ඔයා ද්වි-කාලිනද?
මොකක්ද? ද්වි-කාල?
කෙනෙක් පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණියගෙන් විවාහය අත්හරින ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
එයා ඔයාට ආදරේ කරනවා කිව්වද?
මොකක්ද? මට ආදරේද?
ඇත්තටම කවුරුහරි මට ආදරේ කරනවද?
ඔයා කොහොමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ එයා බොරු කිව්වා කියලද?
කවුරුහරි ඇයට පිටුපාලා ඉන්න නිසා ඇය ගොඩක් විශ්වාසයෙන් හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා පොඩි...
- සමාවෙන්න. - දෙයියනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් පිරිස් අමාත්‍යතුමාගේ දුවට බ්‍රේස්ලට් එකක් වික්කා නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ? ඒක දෙවනි පාරෙන් ගත්ත එකක් කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
ඔහ්, මම මෙතන ඉන්නේ ඒක අලුත්ද නැද්ද කියලා අහන්න නෙවෙයි.
මම කල්පනා කළේ ඔයාට බ්‍රේස්ලට් එක කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලා.
ඇයි? ඒක කොහෙන්ද කියලා හොයාගත්තොත් ඔයා ඒක වාර්තා කරනවද?
නැත.
ඒක හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනා.
ඒකයි මම අහන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ගත්තේ බඩු විකුණන කෙනෙක්ගෙන්.
පදික වෙළෙන්දෙක්?
ඔවුන් ජොසොන් පුරා සංචාරය කරමින් දේවල් විකුණනවා.
ඒක හරියට උතුම් තැනක ඉඳන් ආවා වගේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ වෙළෙන්දා ඒක ගත්තේ අනිත් වෙළෙන්දන්ගෙන්.
දැන් යන්න. ඔයා ගනුදෙනුකරුවන් එළවනවා.
ජේ-යි ආර්යාවගේ බ්‍රේස්ලට් එක මෙතනට කොහොමද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය මින් ජේ-යි හමුවෙනවා කියලා.
අපි ඇයව ඇතුළට යමු.
ඉන්න.
පොඩි කේවල් කිරීමකින් තොරව අපිට ඇයව භාර දෙන්න බැහැ.
ඔහ්, ඒ ආධුනිකයා.
අනේ මන්දා, ඒක බර වැඩි වෙන්න ඇති.
- ස්තූතියි. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැඩ කරන්න තව ඇඳුම් ගන්න මම මේවා දානවා.
මම ඔයාගේ අම්මට භාගයක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම? මගේ අම්මා ඇත්තටම හොඳයි නේද?
මම ඔයාට මේවා ගෙනියන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මේවා මුළු රෑම කළා.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් උදව් කළා.
කොච්චර ලස්සනද.
හරිද?
ස්තූතියි. එහෙනම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි හැකි තරම් ඉක්මනින් එය කරන්නෙමු.
සහ මෙන්න ඔබේ ගෙවීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
බයෝක්චොන් බ්‍රැට්, ඔයා මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා හිතුවේ නැද්ද මම ඔයා බයොක්චොන් වලින් කියලා හොයාගනියි කියලා?
ඔයා මාලිගාවේ මහන කෙනෙක් වුණා නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා බයොක්චොන් වලින් ආපු නිසා ඔයාට පයින් ගැහුවා.
-මගේ උපන් ගම වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? - අනේ මන්දා, මගේ වාසනාව විතරයි.
මට තියෙන්නේ මහන්න දක්ෂ වෙන්න විතරයි.
ඔයා කොහොමද මගේ වැඩවත් නොබල හිටියේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව එලවලා දාන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඒ කොල්ලා.
ඇය නිතරම එනවා.
ඒ ඇයට යන්න තැනක් නැති නිසා.
බ්යොක්චොන් වල කොල්ලන්ට කවුද වැඩ දෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? - ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට මෙතනින් වැඩ ලැබෙන නිසා,
මම ඒක ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්නම්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කිව්වොත්, ඔයා ඉවර උනාම මම ඒවා එකතු කරන්නම්.
ඔයා නම්සන් ගමේ ගැප්-සියොක් ඉල්ලුවොත්, මාව හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව මේකට විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මාලිගාවේ වැඩ කළා නම්, ඔයා රජතුමාගේ ඇඳුම් මහලා ඇති.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔවුන් ඔබව බඳවා නොගන්නා බව විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා බයොක්චොන් වලින් ආපු නිසා.
මාව මාලිගාවෙන් එළියට දැම්මම,
මිනිස්සු දැනගත්තා මගේ සහෝදරයා බයෝක්චොන් වලින් කියලා.
ඉතින් අපි දෙන්නවම අපේ ගෙවල්වලින් එළවලා දැම්මා.
ලෝකය කුරිරුයි.
මම හොඳ වැඩක් කරන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
අපිට එක කුරුල්ලෙක්වත් මරන්න බැරි වුණා, තුන්දෙනෙක්වත් මරන්න බැරි වුණා.
ඒ දෙන්නාව මට උන්වහන්සේ ඉදිරියේ අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
අඩුම ගානේ ඒ නපුංසකයාවවත් අයින් කළා නම් හොඳයි.
ඔයා කව්ද?
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
ඔයා කව්ද?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ නපුංසකයෙකුට මෙහෙම කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවුද? කාටද වැඩ කරන්නේ?
ඇති! ඔබේ ජීවිතය අපේ අතේ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් අපේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
- ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන? - ඔයා උන්වහන්සේ ගැන දන්න හැම දෙයක්ම.
මොකක්ද? සන්-ඩොල් ගත්තද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? තේ-කල්ලිය ඔයාට මාව අයින් කරන්න අණ කළාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා උන්වහන්සේ ගැන ඔබ දන්නා දේ අපට කියන්න.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ තියෙන බව ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට දැන් ඒකට වෙලාව තියෙනවා කියලා?
ගෝෂ්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ. මම මැරෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කඩුව හොලවන්න පුළුවන්ද...
මගේ බඩ රිදෙනවා.
අපි කතා කරමු.
පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණය?
ඔයා ඇයි එයාගේ පක්ෂපාතිත්වය පරීක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
අපිට අලුත් කෙනෙක් ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා,
-ඒගොල්ලෝ නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා. -ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා ගන්නේ?
එය දිගු කලක් තිස්සේ සාම්ප්‍රදායිකව සිදු කර ඇත.
ඒක සම්ප්‍රදායක් නම් කමක් නැද්ද?
"අතීතය සමාලෝචනය කිරීමෙන්, අලුත් දේවල් දැනගන්න" කියලා කියමනක් තියෙනවා.
නමුත් එය අනුගමනය කිරීම නිවැරදි නොවිය හැකිය
සමහර සම්ප්‍රදායන් අවශ්‍ය නොවන නිසා.
මේ විදියට, ඔබේ උතුම්මහත්මියනි.
මට උපකාර කරන්න.
උතුමාණනි.
ඇය අපිව මරන්න හැදුවා,
ඒ නිසා අපිට ඇගේ පක්ෂපාතිත්වය පරීක්ෂා කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණු නිසා,
ඒ කියන්නේ එයා සමත් වුනා කියන එක නේද?
ගෝ සුන්-ඩොල් සමත් වී ඇත
පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණය.
නමුත් ඔහු ළඟ කඩුවක් තිබුණා, උතුමාණනි.
නපුංසකයෙකුට කඩුවක් ළඟ තබා ගැනීමට කොතරම් එඩිතරද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? මට කිනිස්ස පෙන්නන්න.
ඔයාට කොහොමද...
ඒක අතහරින්න.
මම ඒක එයාට දුන්නා.
මම ඒක සන්-ඩොල්ට දුන්නා පාවිච්චි කරන්න කියලා.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම පුස්තකාලයට යනවා. සන්-ඩොල්, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දෙයියනේ...
අපි එයාව මරන්න හිටියේ නැහැ.
-එයා අසනීප වෙලා ඉන්නකොටද මෙහෙ ආවේ? -අනේ, බලන්න ඒ පක්ෂග්‍රාහීත්වය.
මම වෙනස්කම් කිරීමට අකමැතියි.
ඔහ්, ඔහු අමුතු දෙයක් කිව්වා.
එයා අපෙන් ඇහුවා තේ-කල්ලිය අපිව එව්වද කියලා.
ටේ-කල්ලියද?
ගෝ සුන්-ඩොල් තේ-කල්ලිය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔහු ළඟ කිනිස්සක් තියෙනවා.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙයි කියලා මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඒක නිකම්...
මම හිනා වුණේ ඇයි?
සමහරවිට ඔයා මා ගැන කරදර වෙන එක මට කැමති වෙන්න ඇති.
මට සිද්ධ වෙනවා
ඔයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතා වන සොන්ග්-ඔන් වෙත යන්න.
නියම වැඩක්.
ඇය ජේ-යි ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මින් ජේ-යි.
ඕ, සොන්ග්-ඔන්.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා ජංජු වලින් ආවා.
ඇය එන බව ඔබට නොකියූ නිසා ඔබ පුදුම විය යුතුයි.
අසුන් ගන්න.
මම සෝ-ඉයුන්ගෙ කාමරේ ලෑස්ති ​​කරන්නයි යන්නේ.
සොන්ග්-ඔන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔහුගේ පෙම්වතා.
ඔයා අහිංසකයි කියලා එයා දැනගන්නවා.
ඔහු ඔබව විශ්වාස කරයි,
ඒ නිසා ඔබ අයිති තැනට ආපසු යන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඇයි ඔයා මාව එලවන්නේ?
මම ඔයාව එලවන්නෙ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට, කීප සැරයක්ම රිදුනා.
මට ඔයාව තවත් අනතුරේ දාන්න බෑ.
මම සොන්ග්-ඔන් එක්ක කතා කරන්නම්.
සහ ඔබට නවතින්න තැනක් සොයා දෙන්න.
ඔබ අයිති ස්ථානයට ආපසු යා යුතුයි.
ඒකද
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ?
ඔයා එයා ගාවට ගියොත්
මම ඔබේ නම පිරිසිදු කරන්නම්.
මම ඔයාව දාලා ගියොත්,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මම අංශ ප්‍රධානී හැන් සමඟ විවාහ වුවහොත්,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනා.
මුලින්ම මට.
මම ඒ ගැන තත්පරයක්වත් පසුතැවුණේ නැහැ.
මම කාලය ආපස්සට හැරෙව්වත් මම කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
සහ ඔබ වෙත නැවත එන්න.
ඒක මම ගත්ත එකම තීරණය
කාන්තාවක් ලෙස ඉපදුණු පසු මම කිසිදා පසුතැවුණේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
සහ
සියොන්-ඔන් සඳහා.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ, ඉතින්...
ඇත්තටම ඔයාට ඕන නැද්ද?
මාව එච්චර වටේ තියාගන්නවද?
මම සෙසිටන් චීෆ් හැන් ළඟට යන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා හොයාගන්න ළං වෙනවා.
මට දැන් අතහරින්න බෑ.
මම ඔබ අසලම රැඳී සිට මගේ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
මම අනතුරේ නම්, ඔබත් එහෙමයි.
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා අනතුරේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නකොට මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
මගේ හදවත බිඳෙන දෙයක් ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
සහ
මම...
මට අංශ ප්‍රධානී හැන් වෙත යා නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක ආදරේ කරනවා.
ඒ නිසා මට අංශ ප්‍රධානී හැන් වෙත යා නොහැක.
හැඟීම්?
ආදරය?
නපුංසකයෙක් විදියට ඇඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාට වෙන මිනිහෙක් මුණගැහුනාද?
කොච්චර අප්‍රසන්නද...
ආදරය හදවත සමඟයි, ඇඳුම් පැළඳුම් එයට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ නැහැ මම ඔයා එක්ක සදහටම ඉන්නවා කියලා.
මම එය දන්නවා
කාලය පැමිණි විට
මට ඔයාව දාලා යන්න වෙනවා.
නමුත් දැන් ඒ කාලය නොවේ.
ඔයාට තාමත් මාව ඕන.
හරියට මට ඔයාව ඕන වගේ.
කාලය පැමිණි විට,
මම අංශ ප්‍රධානී හැන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර නවතින්න.
මට යන්න කියනවා.
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
සෝ-ඉයුන් මෙහි සිටී
ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීමට සහභාගී වීමට.
පියා.
ඇය මෙහෙට අලුත්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
සෝ-ඉයුන්, සොං-ඔන්ව ඔයාගේ අයියා කියලා හිතන්න.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා, සොන්ග්-ඔන්.
මන්යොන්ඩෑං
අවශ්‍ය-මින් ජේ-යි
උතුමාණනි, මේ කෝට් ආර්යා ක්වොන්.
මට උසාවි ආර්යාව වන චෝයිගෙන් ආරංචියක් තියෙනවා.
උන්වහන්සේට මාලිගාවෙන් පිටතදී වෙඩි වැදුණා.
සහ දැන් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
එයාට පාජු වල වෙඩි වැදෙන්න ඇති.
ඔයා එයාලට කිව්වද ඕ මන්-සික්ගේ මිනිය බලාගන්න කියලා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම එයාලට කිව්වා එයාව එයාගේ පවුලේ අය එක්ක භූමදාන කරන්න කියලා.
අව්ව සහිත ස්ථානයක.
ගෝ සුන්-ඩොල් තේ-කල්ලිය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔහු ළඟ කිනිස්සක් තියෙනවා.
මම එයාට පරිස්සම් වෙන්න කියන්නද?
හතු ටිකක් ගන්න! රසවත් ෂිටේක් හතු!
හතු ටිකක් ගන්න!
ස්කොලර් පාර්ක්.
බලන්න. ඒ ෂයිටේක් හතු.
ඒවා රසවත් වගේ නේද?
අද මට පඩිය ලැබුණු නිසා,
මම ඔයාට රසවත් ෂිටේක් හතු ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට ෂිටේක් හතු කන්න දෙනවද?
ඔයා ෂිටේක් හතු කෑල්ලක්!
කුමක් ද?
ෂිටේක් හතු කෑල්ල මදිද?
-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ. -මම හොඳින්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම හතු තිබේ.
එයා තාමත් තරහෙන් ඉන්නවද? අර ජරා ජරා ජරා.
මම ඔහුට කැමති නැහැ.
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක ආදරේ කරනවා.
ඔයා ආදරේ කරලා තියෙනවද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකද ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
ඒත් තාමත්... ඔයා ඇත්තටම වෙන මිනිහෙක්ට ආදරේ කරනවද?
ඉතින් ඔයා හිතුවද ඒ කාන්තාවක් කියලා?
ඌ කව් ද?
එහෙමද
තවත් නපුංසකයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් කියලද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒ නපුංසකයෙක් හෝ මාලිගාවේ කාන්තාවක් නොවේ නම්...
ඒ කෙනෙක්ද?
මාලිගාවෙන් පිටත?
ඒ මාලිගාව ඇතුලේ සහ එළියේ ඉන්න කෙනෙක්.
මට එයාගේ නම දෙන්න.
අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු හරිම මෝඩයි.
මම නිතරම ඔහු දෙස බලන්නේ ආදරණීය ඇස්වලින්,
නමුත් ඔහුට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු දක්ෂයි, නමුත් හරිම මන්දගාමීයි.
ඔහු මෝඩයෙක්.
දැන් මම මෙහෙම කියනකොට,
මම ඔහුට කැමති ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
හොඳයි. එහෙනම් එයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මේ වගේ මෝඩයෙකුට කැමති?
ඒක මට දැනෙන දෙයක්.
ඒ මගේ හැඟීම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔව්, ඒ ඔබේ හැඟීම් සහ ඔබේ ජීවිතයයි.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ගෝෂ්.
මාලිගාවට ගිහින් එළියට යන කෙනෙක්.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාල,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින්,
අධිකරණ පුස්තකාලයාධිපතිවරුන්, සිවිල් නිලධාරීන් සහ වෛද්‍ය...
-පස්සට වෙන්න. - සමාවෙන්න?
මට එච්චර ළඟින් ඉන්න එපා. පස්සට වෙන්න.
හොඳයි.
තවත් පියවර දෙකක් පසුපසට ගන්න.
ඔහ්! ස්කොලර් පාර්ක්! නපුංසකයෝ යන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයි ඔයා කොර ගහන්නේ?
- ඔයාට රිදුනද? - ඔහ්, ඒක මොකුත් නෑ.
මගේ අම්මා මට කොස්සකින් ගැහුවා
ඉතින් මගේ තට්ටම් ඔක්කොම තුවාල වෙලා.
අහෝ හිතවත.
නමුත් ඔබ සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මගේ ගෝලයා, මම හිනා වෙන්නේ ඇයි කියලා කියන්න.
කාන්තාවක්
මාස්ටර් කිම්ට කවුද ආදරේ කියලා ඇහුවා
පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය
විවාහය අවලංගු කිරීමට.
හරි.
ඔහුගේ මවට ඒ ගැන ආරංචි වූ විට,
ඇය ඔහුට කොස්සකින් පහර දුන්නාය.
ඔහුගේ තට්ටම් තැලීම් වලින් වැසෙන තුරු.
ඔව්.
ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසා...
මාත් එක්ක ආදරය කරන කාන්තාවක් ඉන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ටික කාලයක ඉඳන් මට ආදරය කරනවා.
ඇය අයිස් කුට්ටියට ගියාය.
මාව අතහරින්න කියලා ඇයගෙන් අයැද සිටියා.
ජොසොන් වල ඇය තරම් ආකර්ෂණීය ගැහැණු ළමයෙක් ඔබ දැක තිබේද?
ඉතින් ඔයා ආකර්ෂණීය ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
- ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ පරමාදර්ශී කාන්තාවද? - ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඇය නියම කාන්තාවක් විය යුතුයි.
ඇය මියොං-ජින්ගේ සැඟවුණු චමත්කාරය දැක ඇත්නම්,
ඇය ලස්සන වෙනවා විතරක් නෙවෙයි, හරිම ත්‍යාගශීලී වෙයි.
සහ දක්ෂයි.
ස්කොලර් පාර්ක්, ඔබට කවදා හෝ දැනී තිබේද?
කාන්තාවකගේ ආදරණීය ඇස්
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-මම නෑ - එන්න.
මා දෙස බලා සිටි ගැහැණු ළමයෙක් සිටින්නට ඇත.
මම කවදාවත් එහෙම කෙල්ලෙක් දැකලා නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, නපුංසක ගෝ?
මම හෙවණැල්ලක්වත් දැකලා නැහැ.
ඇය කවුද කියලා දැනගත්තත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා එකට කියවන්න යනවද නැත්නම් මොනවා හරි?
ඔයා හිතනවද එයා මාත් එක්ක කියවන්න කැමති වෙයි කියලා?
කවුද කැමති ඔයත් එක්ක මළ සිරුරු ගැන පොත් කියවන්න?
ඔහු මාත් එක්ක කියෙව්වා.
නෑ. ඉන්න.
මම ඇයව දැක්කා.
ඇය මන්යොන්ඩෑං මිදුලේ සිටගෙන සිටියාය.
චිත්‍ර කෑල්ලක් වගේ.
ඒ මම, මෝඩයා.
ඇගේ පිටුපස දෙස බැලූ විට, ඇයට මා ගැන හැඟෙන ආකාරය මට වැටහුණි.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඉදිරියට යාමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට පැමිණීමටයි.
මම ඇවිද ගිය දේශය.
මම හැමදාම පොළොවේ ඇවිදිනවා.
නිහඬයි.
මගේ ජනප්‍රියතාවයට ඊර්ෂ්‍යා කළත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
කුමක් ද...
ඉතින් අයිසිකල් ඔයාව දාලා යන එකට ඔයා කැමතිද?
මම අතීතය ගැන හිත හිත ඉන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒ කාන්තාව
කෙළවරක සිටගෙන සිටිනු ඇත
මියොං-ජින් නැරඹීම
මැන්යොන්ඩෑං වෙත ඇවිදින්න.
අපි යමු.
මේ ජනප්‍රිය මියොං-ජින් ඔබ සැමට ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරනු ඇත.
ගෝෂ්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔහ් වාව්. ඔයා හොඳයි.
ඔහ්, ඒ එයාලා මන්යොන්ඩෑං වලින්.
ඩල්-රේ, ඒ එයාලා. එයාලා තමයි මීඕ-රූට සල්ලි දුන්නේ.
මට ඔබට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්. ඔබට ස්තූතියි.
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා, අපි දැන් බඩගින්නේ නැහැ.
ඔබට ස්තුතියි.
අපි බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් නිසා.
ඔවුන් ගොඩක් කනවා.
ඒවා ගොඩක් ලස්සනයි.
- ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. - එයාලව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි ඔබ ඉල්ලපු විදියටම කළා.
-අපි දැන් මෙතන ජීවත් වෙනවා. -මෙන්න?
හොඳයි...
අපි කලින් එයාලගේ පැල්පතට ගියා
මට දරාගන්න බැරි වුණා
ඔවුන්ව අතහරින්න.
අපිට අපේම කියලා දරුවෝ නෑ.
අපි එයාලට අපේ කාමරේ නිදාගන්න දුන්නා.
අපි ඒ අයව ලැබීම ගැන සතුටුයි. ඒ අය අපේම දරුවන් වගේ.
-ඒක නියමයි. -ඔව්.
අපි බලමු.
ඔයාගෙ බඩ කොහොමද මීයෝ-රු?
- ඒක හිස්. - එහෙමද?
ඔයා දැනටමත් බත් භාජන තුන ඉවරයි.
බත් පිඟාන තුනකට පසු ඔබේ බඩ හිස් නම්, එය ගැටලුවකි.
බඩ පුපුරනකම් කමු!
ඔයා මෙහෙ එන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මගේ බ්‍රේස්ලට් එක කියලා?
ඔව්.
මම ඇයව නැවත මුණගැසුණු විට, මම නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ කරදරකාර බාල පුතා.
ඔහු හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ ස්ථානයට නිතර යනවා.
ගෝ සන්-ඩොල් එක්කද?
ගෝ සුන්-ඩොල් ගියේ එතනටයි
සාක්ෂි එකතු කිරීමෙන් පසු
දැවෙන ප්ලම් ගස, හරිද?
- ඇතුලේ සැක සහිත දෙයක් හම්බුනාද? -නෑ, මට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
නමුත්
මේක බිත්තියේ තිබුණා.
ඒ මින් ජේ-යිගේ අවශ්‍ය පෝස්ටරයයි.
ඇගේ පවුල ඝාතනය කිරීමෙන් පසු පලා යන ඇය.
බිත්තියේ ඒවායින් කිහිපයක් තිබුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එම ස්ථානයට නිතර ගිය නිසා,
ඒකට ඔහු එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕනේ.
"මගේ ආදරය, ජේ-යි ආර්යාව."
ස්වාමිනි. මට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු තෑගි දඩයක්කාරයෙක්.
ඒ වගේම පැනලා ගිය සේවකයා ගැන එයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හුදෙක් දඩයක්කාරයෙක් චෝ සාමිවරයාට බාධා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මම එයාව එළවන්න යනවා.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
අපි බලමු එයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
අපි ඔබ ඉදිරියට එනවා, චෝ උතුමාණනි.
ඉතින් ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ආයෙත් දිනුවා!
-මම දිනුවා! -ඔයා දිනුවා!
මම දිනුවා!
තව එක වටයක්. ඒක ගණන් ගත්තේ නෑ.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඒ මගේ අම්මා මට ගැහුව නිසා.
ඔයා මේක වාදනය කරන්න දන්නවද?
ඔයාට හූරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා මට අභියෝග නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට දිනන්න බැරි වෙයි.
- මම පොඩි කාලේ ඉඳන් සෙල්ලම් කරනවා. - මම ඉපදුන දවසේ ඉඳන් සෙල්ලම් කරනවා.
- මම මගේ අම්මගේ කුසේ ඉඳන් සෙල්ලම් කරනවා. - මගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා.
මම කවදාවත් එහෙම පවුලක් ගැන අහලා නැහැ.
ඇයි යාලුවනේ දැන්ම සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
පරාජිතයා රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගනී. ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මිලදී ගැනීමට පොරොන්දු වූ බව ඔබට අමතකද?
මම හිතන්නේ ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
කතා කිරීම නවත්තලා ඒක කරගෙන යන්න.
කරුණාකර.
-ඔයා හොඳින්ද? ඔයා තාම සුව වෙලා නෑ. -මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
චලනය කරන්න.
ඉතින් මිනීමරුවා මින් ජේ-යිගේ සේවකයා
මිනිසෙකු ලෙස සැරසී සිටී
සහ මැන්යොන්ඩෑං හි සහායකයෙකු ලෙස සේවය කරනවාද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම හිතන්නේ මම අද ඒක මිලදී ගන්නවා.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා. ස්තූතියි, ස්කොලර් පාර්ක්!
මම වෙනස් කෑමක් ඉල්ලන්නද?
ඕන නෑ. මම රතු බෝංචි කැඳ වලට කැමතියි.
මම ඒකට කැමති වුණා.
භුක්ති විඳින්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේවා සකස් කිරීමට මිනිසුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔයා කොහොමද ඒවා විසි කරන්නේ?
ඔයා කෑමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මට පේනවා ඩල්-රේ මීඕ-රුට හොඳට උගන්නලා තියෙනවා කියලා.
මමත් ඒක කරන්නම්.
භුක්ති විඳින්න!
ඒ අපි හැමෝටම එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් විදිහට කෘමීන් සහ සතුන් සමඟ ආහාර බෙදා ගැනීමයි.
ඒක සාම්ප්‍රදායික චාරිත්‍රයක්.
අපේ දෙමව්පියන් අපට බයෝක්චොන්හිදී ඉගැන්නුවා.
මිනිස්සු බඩගින්නේ ඉන්නකොට,
කෘමීන් සහ සතුන් ද එසේමය.
ඒ නිසා අපිට කන්න තරම් සල්ලි නැති වුණත් අපි ඒවා බෙදා ගන්න ඕනේ.
භුක්ති විඳින්න!
මම නොදැනුවත්ව සිටියෙමි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
ඉන්න. අපිට ගීතයක් නැතුව දවස ඉවර කරන්න බෑ.
කවුරුහරි ගායනා කරන්න කැමතිද?
කඩවසම් පිරිමින් අතරින්...
මම ස්කොලර් පාර්ක් තෝරනවා!
නැහැ. මට ගායනා කරන්න බැහැ.
ඒ...
එන්න එක්කෙනෙක්. හැමෝටම ගායනා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්න ඕන කට ඇරගෙන සින්දු කියන්න පටන් ගන්න එක විතරයි.
ඔබ ගායනා කරන විට, ඔබට සංගීතඥයන් සහ සංගීත භාණ්ඩ අවශ්‍ය වේ...
මෙන්න උපකරණයක්.
-මොකක්ද... -ස්කොලර් පාර්ක්.
ජොසොන්හි විශාරදයෙකු ලෙස, ඔබ සැමවිටම රැගෙන යා යුත්තේ
උපකරණයක්.
මට එකක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔහ්, මගේ අත.
අපේ ලැජ්ජාශීලී ස්කොලර් පාර්ක් එකට ගායනා කරන්න බැරි නිසා,
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔව්!
- හුරේ - හුරේ
- මේ වගේ - හුරේ
ඒ වගේ. හුරේ
සතුටු කාලයන්. හුරේ
- මැයි සහ ජුනි මාසවලදී - හුරේ
- පළඟැටියෙක් - හුරේ
- බිත්තර දැම්මා - හුරේ
- බාර්ලි කෙතක - හුරේ
- හුරේ - හුරේ
- මේ වගේ - හුරේ
- සතුටු කාලයන් - හුරේ
ඔයා මින් ජේ-යිව ඇමක් විදිහට අල්ලගන්න හැදුවා,
නමුත් මන්යොන්ඩෑං වලින් ඇතුලට ඇවිත් එළියට ආවේ තුන් දෙනෙක් විතරද?
එක් අයෙක් මැන්යොන්ඩෑං හි හිමිකරු,
මම දන්නවා අනිත් කෙනා කවුද කියලා,
නමුත් අන්තිම එක...
මම දන්නවා කවුද කියලා.
අන්තිම එක.
ඔබ අපට තැන්පතුවක් දුන්නොත්,
අපි ඒ සේවිකාව අල්ලාගෙන ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමු, මාගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කළහොත්,
ඔබට මින් ජේ-යි සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම මින් ජේ-යිව අල්ලගත්තත්,
ඇයව රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලයට භාර දෙනවා ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නමුත් ඔයා මෙතනට ආපු නිසා,
මම ඔබට යමක් ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඒ සල්ලි වලින්,
ඔබට මාසයක් පුරාවට රැඳී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
මම සේවකයා ගැන බලාගන්නම්.
දැන් ඔබට ඔබේම ව්‍යාපාරයට ආපසු යා හැකිය.
හේයි!
මෙතන!
කෙනෙක් මැරුණා!
කෙනෙක් මැරිලා!
එන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඩල්-රේ. මීඕ-රුව අරගෙන ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න සුන්-ඩොල්. මම කල්පනා කළා ඔයා කවුද කියලා.
ඔබ මින් ජේ-යි විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැගෙනහිර මාලිගාවට කාන්තාවකට ඉඩ දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ. එයා පිරිස් අමාත්‍යතුමාගේ දුව.
කවුරුහරි අගනුවර මහේස්ත්‍රාත්වරයාට ලිපියක් යවනවා .
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා ජොසොන් වල අඩුම සුදුසුකම තියෙන මිනිහා කියන එක වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් මේ විවාහය නවත්තන්න ඕනේ.
ඇය කොහොමද...
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය මාස්ටර් කිම් සමඟ විවාහ වීමට නියමිතව සිටියාය.
අපි මීට කලින් එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය එහෙම්මම කඩා වැටුණා.
අපි කඩදාසි භාණ්ඩ සාප්පුව වෙත යමින් සිටියෙමු.
අපි ආවට පස්සේ මම දොර ඇරියාම,
ඇයට ලේ ගලමින් කැස්සක් ආවා...
මගේ ආර්යාව...
මේකද ඔයායි එයායි ආදරේ සංකේතයක් විදියට ඇඳගෙන හිටියේ?
නිලධාරීන්!
අනේ මන්දා නිලධාරීන්!
ඇයි ඔයා...
අපේ පිපෙන යෞවනය
කෙනෙක් මැරුණාම ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒ වළල්ල ගේසොංගේ ඝාතකයා වූ මින් ජේ-යිට අයත් විය .
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා කාඩ්පත
මගේ අතට ආවා විතරයි.
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගයට කැමතිද?
හෝ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම ඔයාගේ විවාහය ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔබේ බිරිඳ හන් ජුං-සියොප්ගේ දියණිය වනු ඇත .
උන්වහන්සේ කෙබඳු මිනිසෙක්ද?
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔයා මා ගැනත් හිතනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥